a) θ = Winkel der Geraden zur X-Achse, ρ = Distanz der Geraden zum Ursprung. Vorteil ist, dass
auch Senkrechten dargestellt werden können im Gegensatz zur y = mx + b Parametrisierung.
b) Die Akkumulatormatrix ist ein mehrdimensionales Feld (Anzahl Dimensionen = Anzahl Parameter), das
für jede Parameterkombination speichert, wie oft Punkte im Bild die Kurvengleichung mit diesen Parametern erfüllen.
c)  Weil größere Kreise mehr Punkte haben, die zum Akkumulatorwert beitragen. Dadurch haben diesen
Kreise höhere korrespondierende Akkumulatorwerte, die von einem max() zuerst gefunden werden.
Gelöst werden kann das Problem, indem man die Akku-Werte in Bezug auf den Kreisumfang normalisiert.
d) Weil der Rechenaufwand mit der Parameterzahl exponentiell wächst.